警察
警察在哪
我要给警察打电话
把这个老板带到警察局去
我的压力很大很大
晚上我睡不着觉
大家好
我是Sarina
Sasa
今天我想和大家聊一聊上班
你喜欢你的工作吗
你喜欢上班吗
我有一个朋友
他告诉我
他每天都去上班
但是每个月他没有工资
还要给老板钱
天呐这是什么公司
我不要去这样的公司上班
警察在哪
我要给警察打电话
把这个老板带到警察局去
现在在中国
有很多人去这样的公司上班
这个公司叫假装上班公司
假装就是不是真的
是假的
但是看起来像真的
比如我现在不开心
但是我要假装开心
我记得有一次
我的老板忽然问我
你知道星星有多重吗
天上的星星
我说不知道
老板指着他喝的咖啡说
8克
因为星巴克
我觉得这个笑话很不好笑
但是他是我的老板
我只能假装好笑
老板
你太好笑了
星巴克
这就是假装开心
假装上班公司就是假的上班
不是真的上班
但是看起来和真的上班一样
在这个公司里
你有同事
也有老板
有电脑也有座位
但是你不用真的上班
你可以做自己想做的事情
比如学习中文
比如看书
比如和朋友聊天
都可以
只有一件事和真的公司不一样
就是每个月你要给老板钱
因为老板帮你假装上班
为什么有这样的公司
很奇怪
第一
我觉得因为很多人不喜欢真的上班
我不喜欢上班
我喜欢下班
上班的时候我是这样的
上班了
下班的时候我是这样的
下班喽
所以很多人和我一样
上班的时候压力很大
在这个公司
没有讨厌的老板
也没有不喜欢的同事
你可以做自己喜欢的事情
第二个原因
虽然很多人不喜欢上班
但是如果真的没有工作
压力会很大
假装上班可以让你的压力小一点
以前我有一年没有上班
第一个月
第二个月
第三个月
第四个月我都很开心
因为我可以在家看手机
看电视吃好吃的东西
出去和朋友见面
买喜欢的衣服
但是几个月以后
我没有钱了
我想去旅行
没有钱
我想吃饭
我想买衣服
也没有钱
所以我压力很大
压力更大的是
找工作很不容易
我找不到工作
我的爸爸妈妈每天给我打电话
问我你明天上班吗
你找到新的工作了吗
你是不是不想上班
我的压力很大很大
晚上我睡不着觉
如果那个时候有假装上班公司就好了
我可以每天早上去上班
在公司我可以做喜欢的事
比如学习
和认识的新朋友聊天
我也可以做一些兼职工作
兼职就是每天只用工作几个小时
比如
我可以帮小孩子看看他们的作业
对不对
我也可以帮别的老师做PPT
这样我可以赚一点钱
更好的是
因为我每天都去上班
没有人会问我为什么不上班
什么时候找新的工作
我没有什么压力
就可以慢慢的找喜欢的工作
你呢
如果你找不到好的工作
会去假装上班公司上班吗
谢谢你们
我是Sarina
我们下次再见